Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-21 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: fix 2 typos

\begin{equation}
 \delta : a x + b y + c z + d = 1 \longmapsto
 \left(- \frac{a}{d}, - \frac{b}{d}, - \frac{c}{d}\right)
\end{equation}

@@

\begin{flushleft}
 (\textbf{Задача 2}) Воcстановить неизвестный ограниченный выпуклый
 многогранник $K$ путем выделения последовательности плоскостей
 $r_{1}, r_{2}, \ldots, r_{k}$ и вычисления опорной функции $support(x)$ тела
 $K$ в каждой из этих плоскостей.
\end{flushleft}

>>>>

\begin{equation}
 \delta : a x + b y + c z + d = 0 \longmapsto
 \left(- \frac{a}{d}, - \frac{b}{d}, - \frac{c}{d}\right)
\end{equation}

@@

\begin{flushleft}
 (\textbf{Задача 2}) Восстановить неизвестный ограниченный выпуклый
 многогранник $K$ путем выделения последовательности плоскостей
 $r_{1}, r_{2}, \ldots, r_{k}$ и вычисления опорной функции $support(x)$ тела
 $K$ в каждой из этих плоскостей.
\end{flushleft}
